Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Also hat Magistrat Sun alle Leichen hier versteckt.
Er baute eine Mauer aus Leichen.
Um die Krankheit von Frau Sun zu heilen,
Magistrat Sonne
Sühnt er auf diese Weise für seine Sünden?
Was ist mit dem Mönch?
Lebender Buddha
In diesem Leben,
sind wir dazu bestimmt, endlos zu leiden?
Es ist schwer, auf dieser Welt eine perfekte Lösung zu finden.
Was machst du? Was machst du?
Was macht ihr alle?
Mönch
In dieser Welt,
gibt es wirklich keine Möglichkeit, beides zu haben?
Mönch
Magst du mich?
Ich tue.
Im Juli schneit es nie.
Freude verweilt bei zerstörten Mauern und einem sterbenden Herd
Lin Xiaoran
Was ich dir schuldete
Ich habe jemanden einen neuen machen lassen
Manche Menschen können deutlich sprechen
aber entscheide dich immer, still zu bleiben
Manche sollten die Wunder der Welt sehen
aber lieber ihr Augenlicht verlieren
Dies ist kein Fall von Menschen
aber ein Fall von Geistern
Lin Xiaoran
Ich habe verloren
Aber es gibt etwas, das ich immer noch nicht verstehe
In der Nacht, als Liu Gui heimlich Liu Qiaoqiaos Leiche nach Hause brachte
Der Mönch ging nie zur Liu-Residenz
Wer also gab vor, Liu Qiaoqiaos Geist zu sein?
und Frau Liu zu Tode erschreckt?
Qiaoqiao, es ist alles Liu Guis Schuld
Ich weiß nichts
Behandle mich einfach wie taub und blind
Deine Angelegenheiten haben nichts mit mir zu tun
Du sagtest, es sei ein Geisterfall
Erwarten Sie, dass ich den Geist von Madam Liu frage?
Zwischen Schwarz und Weiß
Es ist schwer, Menschen von Geistern zu unterscheiden
Was für eine wohlhabende Welt das ist
Weiden leben, dreh den Kreisel
Weidengrün, lass den Drachen steigen
Weiden tot, trete den Federball
Weiden leben, dreh den Kreisel
Weidengrün, lass den Drachen steigen
Weiden tot, trete den Federball
Schwester, warum singst du so schön?
Denn ich weiß seit meiner Kindheit, wie
Meine Schwester Liu Yanran lehrte mich
Lin Xiaoran
Nach meiner Untersuchung
Dieses Buch ist in „Die Kunst, Menschen zu manipulieren“ und „Die Kunst, ein Land zu regieren“ unterteilt.
Und „Die Kunst, ein Land zu regieren“
wurde von Magistrat Sun heimlich einer mächtigen Persönlichkeit in der Hauptstadt überreicht
Deshalb durfte er im Kreis Fuan arrogant handeln
Wenn das der Fall ist, ist das eine große Sache
Wer würde es wagen, ein Interesse an der Herrschaft über das Land zu haben?
Keine Sorge, ich werde der Sache auf den Grund gehen
Lin Xiaoran
Ich gebe Ihnen jetzt zwei Möglichkeiten
Erstens: Bleib und hilf mir bei der Untersuchung
Ich wähle die zweite
Zweitens, sei mein Assistent
Du darfst nicht von meiner Seite weichen
Wie wäre es damit?
Eigentlich Li Jingnian
Hmm
Ich bin hierher gekommen, um auf Wiedersehen zu sagen
Ich habe nie zugestimmt, dich gehen zu lassen
Oh, was ist mit ihr?
Lin Xiaoran, wie oft ist das passiert?
Du schuldest mir wieder etwas
Was macht schon eine weitere Schuld?
Okay, du kannst es mir langsam zurückzahlen
Dieser Spukort ist nicht sicher, um lange zu bleiben
Egal über diese Person
Er ist ein Beamter des Gerichts
Behandeln Sie ihn, wie Sie wollen
Hier draußen in der Wildnis
Dieses Kind sieht ziemlich anständig aus
Sicher, er gehört jetzt dir